У вас есть переменная `n`, которая содержит входные пользовательские данные.

Напишите код, который создает двумерный массив и заполняет его по следующему правилу: на главной диагонали должны быть записаны числа 0. На двух диагоналях, прилегающих к главной, числа 1. На следующих двух диагоналях числа 2, и т.д. 

Результат записать в виде нового массива в переменную `result`.

Например:

Если `n = 4` тогда:

```javascript
[ 
  [ 0, 1, 2, 3 ], 
  [ 1, 0, 1, 2 ], 
  [ 2, 1, 0, 1 ], 
  [ 3, 2, 1, 0 ] 
]
                  
```

Если `n = 5` тогда:

```javascript
[
  [ 0, 1, 2, 3, 4 ],
  [ 1, 0, 1, 2, 3 ],
  [ 2, 1, 0, 1, 2 ],
  [ 3, 2, 1, 0, 1 ],
  [ 4, 3, 2, 1, 0 ]
]
                  
```

**Sample Input 1:**

```
4
```

**Sample Output 1:**

```
[[0,1,2,3],[1,0,1,2],[2,1,0,1],[3,2,1,0]]
```

**Sample Input 2:**

```
5
```

**Sample Output 2:**

```
[[0,1,2,3,4],[1,0,1,2,3],[2,1,0,1,2],[3,2,1,0,1],[4,3,2,1,0]]
```